# ОПИСАТЕЛЬНАЯ ЧАСТЬ МОЕГО ПРОЕКТА
В данной файле я постараюсь подробно и понятно (по мере получения знаний на курсе GB) описать свой проект - от первичных действий пользователя до конечного результата. 
## Для чего же нужен этот проект
По своей сути идея для моего проекта родилась из личного опыта пользователя банковского продукта помноженного на релевантный опыт сотрудника банковской сферы.

Так для чего же нужен реализованный проект в виде мобильного приложения для Android?
* __для меня__ - самореализация за счет написания подобной программы, самоутверждение за счет запуска продукта и его продвижения, лояльность клиента, заработок.
>мне кажется, что я знаю, какому конечному бенефициару этот продукт будет интересен. 
* __для клиента__ - упрощение ежедневного использования данного банковского продукта, дополнительный доход. 

_Покончим с лирикой, вернее к ней я буду возвращаться все время, как и ко всему тексту, так как этот проект будет развиваться вместе со мной в рамках обучения на GB._

## __Интерфейс__ (пока очень рано)
### _1. Что должен видеть клиент_
### _2. Что должна выдавать программа_
### _3. Вспомогательные средства взаимодействия_

## __Логика__ (буду накидывать)
### _1. Алгоритмы действий программы_
### _2. Блок-схемы_
### Пысы Масштабируемость:

<<<<<<< HEAD
### __Данные__ (буду накидывать)
=======
## __Данные__ (буду накидывать)
>>>>>>> 01279d1d35b0b4f9e5ca6b22302c384bf996cf9b
### _1. База данных 1 - Справочник Где ты платишь?_
### _2. База данных 2 - Справочник Чем ты платишь?_
### _3. База данных 3 - Справочник Критерии возврата_
### Пысы Масштабируемость:
